Semua cowo itu mesum!
Mereka lebih suka tete besar
dari pada yang kan?!
Jangan ngomong hal yang udah jelas lah
Ha? beneran ? brengsek!
Lu sendiri juga lebih milih orang berduit
dari pada yang gapunya duit kan?!!!
Ha?!!
Kayanya bener jadi jangan bacot.
Ayo makan hamburger
Oh iya
belakangan ini aku jadi vegan
Ha?
Eh, kenape?
Kulit ku kan cukup kering
Tapi pas aku jadi vegan
kulit ku jadi indah loh!
Kalo kulit jadi indah
Perasaan jadi lebih baik juga loh~
lu mah cuma ikut ikut
udah gausah sok vegan
Kalo lu ga makan daging
lu gabisa tumbuh dengan baik
Apa yang salah sama gua hah?
Apa gua maksain jadi vegan?
nggak kan?!
Karna ini keputusan gua
Gausah banyak bacot gbl*g
Hi zheyenk
baju ini mana yang cocok buat ku?
ummm, kayanya yang ini
eh? tapi aku
lebih suka yang ini sih
Yaudh yang ini aja lebih bagus
HA?!
sama aja donk
jengkelin lu!
ga mati aja?
seriusan?
Hi zheyenk
baju ini mana yang cocok buat ku?
i--
eh tunggu dulu
jawaban gua yang kemaren gagal
yang mana aja cocok kok
HA?!
sama aja donk
jengkelin lu!
ga mati aja?
oke gua mati
Met dateng kazu-kun
aku udah lama nunggu loh
Akwu pwulang
Terimakasih atas kerja kerasnya
Jeng!!
Aku ngebuat makanan loh!
Makan dong makan!
Kamu pasti laper kan
Maaciih
Enwak?!
enwak
yeyy
aku ceneng!!
Kazu-kun pilih pilih makanan itu gaboleh loh~
nanti nutrisinya ga maksimal
harus dimakan yang bener~
umm, maaf
lu ngomong gaboleh pilih pilih makanan
gue makan ini
kalo gua sakit
apa yang bakal lu lakuin?
lu mau tanggung jawab?
Gabaik maksain orang
buat makan!
A-Gabisa dimakan
mungkin aja ini alergi?
makanan yang gaboleh dimakan
gua pernah denger itu
apa lu ga ngerasa bersalah?
walau bukan alergi
cuma pilih pilih makanan
terus nutrisinya ga bisa dapet
dan tetap disuruh makan
padahal gua udah gede?
ga makan ini
gaada nutrisinya loh
gabakal dapet nutrisi loh
gabakal tumbuh gede loh
bener bener ngerepotin banget ya-
HAI AAANN!
Enwak?
Enwakkkkkkkkkk